Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
뭐야?
어제도 심장마비 희생자가
23명이나?
키라가 학생일지도 모른다는
추측이 나오자마자
그를 부정하는 듯한
살인이 벌어졌다
키라는 경찰 내부 정보를
알고 있다는 건가?
내게 수사정보가 새나갔다고
알게 된 L은..
당연히 경찰 내부에서
실마리를 찾으려 할 거야
널 계속 감시하는 인간이 있다
그거 귀찮겠군
가급적 빨리 치워줄게. 류크
사신의 눈에는...
그 녀석의 이름과 수명이
얼굴 위에 보이거든
그리고 사신은
자신의 노트를 주운 자의 눈을
사신의 눈으로 만들어 줄 수가 있다
사신의 눈에 대한 대가는..
그 인간에게 남은 수명의 절반이다
자. 어떻게 할 거지? 라이토
[ 추적 ]
요새 류크가 안 보이는데
하계에 데스노트를 떨궜다더니
정말이었던 거야?
그랬는데 인간이 먼저 주웠다며?
설마. 그렇게 되면 주운 놈의 최후나
노트의 최후를 지켜봐야만 하는데?
그렇지. 그런 귀찮은 짓을
류크가 할 리가 없지
게다가 녀석은 데스노트를
2권이나 갖고 있었다고 하던데
진짜야? 뭐 하러 2권이나?
그 녀석 속을 누가 알아?
내가 사신의 눈을 가지려면
수명의 절반을 넘겨야만 해
맞지?
그래. 어쩔 거지?
거래하겠나?
류크
이 거래는..
생각할 가치도 없어
잘 들어. 류크
난 범죄자가 없는
이상적인 신세계를 만들 거야
그리고 그 세계의 신이 되어
오랫동안 군림할 거야
내 수명이 늘어난다면 몰라도
줄인대서야 말도 안 돼지
그런 건 류크도 알 텐데?
그래. 그저 그런 거래도 있다고
알려주고 싶었을 뿐이다
이런 이야기를 빨리 해야
나중에 불평을 안 듣지
이런 이야기를 빨리 해야 한다?
그럼 이미 늦었잖아
그런 말은 만나자마자 하던지
노트 사용법에라도
써놔야 하는 거 아냐?
그렇군..
사신인 나를 두려워하지도
아첨하지도 않고
이런 순간에는
대놓고 따지고 들다니
그래서?
이제 더 해줄 말은 없는 거겠지?
사신 류크씨
그래. 이제 없다
(아마도..)
그래? 그거 아쉽군
/ 아쉬워?
눈이 아니라 날개였다면
거래를 진지하게 고려했을지 몰라
날개를 달고 하늘을 마음껏 난다니
신 같아서 좋잖아?
인류가 고대부터
항상 품고 있던 꿈이기도 하고
날개를 달고 하늘을 날면 튈 텐데?
그것만해도 경찰에 잡힐 것 같은데
방금 그건 농담이었어. 류크
하지만 그렇게
눈, 날개를 거래하다 보면
나도 모르게
진짜 사신이 되고 만다
그런 이야기도 재미있잖아
안심해라. 그런 짓을 안 해도
라이토. 넌 이미..
훌륭한 사신이다
지금 사신계는 썩어있거든
그저 죽기 싫다는 이유 하나로
인간의 수명을 가로채서
대충 살아가는 놈들 뿐이다
무엇을 위해 존재하는지조차
아는 놈이 없지
아마 존재 의미 따윈 없겠지
그런 사신들보다
라이토 네가 훨씬 사신답다
뭐 이야기를 들으면
내가 열심히 일하는 것 같지만
사신과 같은 취급 받기는 싫은데
나는 인간으로서
인간을 위해 데스노트를 쓰고 있어
그래도 인간에게
사신계는 절대 무의미하지 않아
무슨 뜻이지?
그렇잖아?
류크 같은 사신이 100년..
아니. 천 년에 한번 내려오기만 해도
인간계는 크게 요동쳐
두려울 만큼 의미 있는 존재야
사신계라는 곳은
그러냐
지금 사신계가 그렇게 썩어있다면
류크가 돌아갔을 때
인간계의 경험을 살려서 바꿔보지?
라이토. 넌 정말 긍정적인 사고를
가진 녀석일지도 모르겠다
당연하지. 긍정적이 아니라면...
데스노트를 써서 세상을 바꾸려는
생각을 어떻게 하겠어
그렇구나
알았어
뭐야? 뭘 알았다는 거야?
오늘 날 미행하던 녀석의
이름을 알아낼 방법
어떻게 하려고?
데스노트의 이용법을 이용하는 거야
사인을 적으면 6분 40초 동안
자세한 사망상황을 적을
시간이 주어져
일단 이 자세한 사망상황이
어느 정도까지 가능한지
시험해봐야겠어
[ 다음날 아침 ]
아. 나다
또 형무소에서 범죄자가 여섯이?
심장마비인가? 키라로군
뭐야?
3명이 죽기 직전에
전에 없던 행동을?
무슨 뜻이냐?
그냥 심장마비가 아닌 건가?
아니요. 사인은 심장마비입니다만
한 명은 죽기 직전
형무소 벽에 자신의 손가락을 베고
피로 이상한 그림을 그렸습니다
다른 한 명은 유서도 뭣도 아닌
문장을 남겼습니다
세 번째는 탈주해서
일부러 직원용 화장실에서..
왜 그러지? 와타리
조금 전에 지금까지와 다른
심장마비 피해자가 나왔습니다
지금까지와 달라?
현장에 남겨진 그림과 문장의
화상을 보내겠습니다
부탁해
키라를 두려워하는 문장..
그저 범죄자가 할만한
행동으로 보이기도 하지만..
키라는 사망시각을 조정할 수 있다
혹시 죽기 직전의
행동도 조작할 수 있다면..
국장님
이번 희생자들 말입니다만
언론에는 심장마비 이외의 것은
발표하지 말아주십시오
키라가 범죄자를 통해
어떤 테스트를 하는 것 같습니다
만약 그렇다면...
일부러 답을 가르쳐줄 수야 없지요
그렇군. 알겠네
범죄자를 사용해서 테스트?
/ 너무 하는군
인간의 목숨을 마치 게임을 즐기듯..
절대로 용서할 수 없다
키라가 범죄자로
실험을 하고 있다면..
목적이 뭘까?
이거 봐. 류크
아버지의 PC에는 벌써
어제 여섯 명의 테스트결과가 들어있어
결과는 생각했던 대로야
데스노트를 써먹을 수 있겠어
무슨 뜻이지?
한 명은 탈주한 후에
노트에 지정된 화장실에 갔고
다른 한 명은 내가 노트에 그린 그림과
같은 그림을 벽에 그렸고
다른 한 명은 내가 노트에 적은 것과
같은 문장을 남겼어
이 세 명은 내 마음대로
조종할 수 있었다는 거야
다른 세 명은 일부러
억지스러운 사망상황을 적었지
첫째는 1시간 후에
프랑스 에펠탑 앞에서 죽는다
일본 형무소에 있던 인간이
1시간 후에 프랑스라니
물리적으로 불가능해
그래서 이건 실현되지 않고
그냥 심장마비
다음은 형무소 벽에
L과 똑같이 생긴 초상화를 그려라
이렇게 데스노트에 적었지만
모르는 인간의 얼굴을
그릴 수는 없었어
그렇군
그리고 마지막 한 명은..
나는 L이 일본경찰을
의심한다는 것을 안다
이렇게 적도록 지시했어
이건 혹시나 했지만
실행되지 않았어
즉, 본인이 모르는 정보나
생각도 못해본 것
그 인간에게 부자연스러운 것은
적을 수 없다는 것이지
따라서 아무리 데스노트라도
불가능한 것은 할 수 없어
하지만 그 인간이 해도
이상하지 않은 행동이라면
얼마든지 부려먹고 죽게 할 수 있어
그건 알겠는데..
그래서. 뭘 어쩌려는 거지? 라이토
L도 경찰도
내 진의는 절대로 알 수 없어
명탐정은 당분간
범죄자가 남긴 그림과 문장의
수수께끼를 푸느라 몰두할 거야
전혀 의미 없는
다잉메시지에 말이지
키라가 범죄자를 이용해
어떤 테스트를 했다면..
무슨 짓을 시작하려는 거지?
지금 움직이면 수상한 자가
FBI의 눈에 띄게 될 가능성도..
다만, 테스트 외의 목적이 있었다면?
이 문장과 그림도 어떤 메시지
이건가
[L 알고 있나]
그럼 지금부터가 진짜야
진짜?
어제 뉴스에 나왔던
은행을 습격했지만 돈을 못 얻고
일반인을 해하고 도망친 마약상습범
이 녀석을 이용하도록 하지
당일이지만 어떻게든 되겠지
몇 명 불러내봐야겠어
몇 명 불러내?
/ 그래
이래봬도 난 꽤 인기 있거든. 류크
여보세요?
어? 라이토?
응. 안녕
DEATH NOTE : How to use
노트의 사용자는
천국도 지옥도 가지 못한다
DEATH NOTE : How to use
사인이나 이름을 적은 뒤
40초 이내에 사망시각을 적으면
그 시간에 사망한다
미행은 붙어 있군
잘됐어. 미행이 없으면
지금부터 할 일이 의미 없을 테니
라이토
데이트냐?
/ 그래
어딜 봐도 데이트지
날 미행하는 녀석의
시선으로 봐도 말이지
그냥 데이트는 아니겠지?
미행자의 이름을 알아낼
방법을 알았다고 했는데
도대체 뭘 어쩌려는 거지?
류크. 내가 데스노트에
뭘 적는지 못 봤어?
어. 보면 재미없으니까
그럼 얌전히 구경하고 있어
미안. 기다렸어?
/ 아니. 하나도
그보다 스페이스 랜드라니
중학교 때 가보고 오랜만이야
기대된다
게다가 오늘은 라이토와 단둘이고
응
평일에는 외출해도
학교나 학원에 가는 정도
휴일에는 가끔 데이트를 하는 건가
정말 평범하군
아니. 착실한 수험생이야
야가미 국장의 아들 라이토
혐의의 여지 없음
일단 오늘 하루만 지켜보고 끝내자
그런데 라이토
수험 끝날 때까지 안 논다고 안 했어?
그건 전국 1등의 입장에서 한 말이지
재수없다
왔다. 놈이다
승객은 놈을 빼고 7명
이대로라면 전부 잘될 거야
이 버스는 내가 탈취한다!
버스잭? 이럴 때?
떠들지 마
조금이라도 움직이면 뒈질 줄 알아
운전사. 스페이스 랜드 사무소의
전화번호는 알겠지? 걸어
네
174호차 드라이버 사사키입니다
지금 상황을 설명해줘
총을 든 남자에게
버스를 탈취당했습니다
내놔
들었겠지? 잘 들어라
어제 매상을 스페이스 랜드
두 번째 정거장까지
이 버스가 도착하기 전에
여자 혼자 차로 실어와
쓸데없는 짓을 하거나
경찰에 알리기라도 하면
승객을 하나씩 죽여버리겠다
유리. 안심해
범인은 틈을 봐서
내가 권총을 든 손을 제압하겠어
위험해. 그만둬
그때는 내가 나서겠다
괜찮다. 필담까지 안 해도
이 거리라면 소음 때문에
범인이 들을 수 없어
저 범인과 공범이 아니라는
증거가 있습니까?
공범?
/ 흔한 수법이지
범인을 한 사람처럼 생각하게 하고
만일의 경우를 위해
처음부터 후방에서 망을 보지
왜 그러시죠?
/ 무서워. 설마 정말?
할 수 없군
야가미 라이토가 키라일리가 없어
키라라면 범인을
심장마비로 죽일 수 있어
이게 증거다. 봐라
FBI?
그렇구나. L은 FBI를 이용해서
일본경찰 관계자를 조사하고 있었구나
이름은 레이 펜버
믿겠습니다
굳이 왜 FBI수사관이
여기 있는지는 묻지 않겠습니다
총은?
/ 갖고 있다
그럼 만일의 경우에는
믿어도 되겠군요
그래
조용히 해!
뒈지고 싶냐?
저 남자는?
이틀 전 일본 뉴스에 나왔던 남자다
은행을 털려다 일반인 3명을
죽이고 도망간 마약상습범
극히 위험해
괜찮아. 놈의 총은
절대로 우릴 쏠 수 없어
이봐! 너 움직이지마!
뭐냐 그 종이는?
이 자식..
승객끼리 메모로 상담한 거냐?
큰일이다
아까 그 메모를 봤다간!
그가 틈을 봐서
놈을 덮치려던 계획이..
쳇. 데이트 약속이잖아
별 것도 아닌 걸로
됐다
뭐냐 너는?
거기 맨 뒤에 놈!
무슨 수작이냐?
언제부터 거기 있었냐!
어? 나?
너 내가 보여?
움직이지 마!
쏴버린다! 괴물 놈
큰일이다. 환각을 보고 있어
전부 엎드려!
아. 그렇구나
방금 라이토가 떨어트린
데이트 약속 메모
데스노트를 잘라온 조각이었나
그리고, 메모를 만지게 해서
이 녀석만 날 보게 만들다니
머리 좋네 정말
오.. 오지마!
미안하군
난 사신이라서 그런 걸로는 안 죽어
데스노트를 만진 자는
내 모습을 볼 수 있다
난 라이토의 뒤를 따라다녀야만 한다
사신은 총에 맞아도 죽지 않는다
전부 내가 라이토에게 했던 말이다
역시 전국 1등
응용력이 있군
그리고 이 버스탈취를 이용해서
미행자의 이름도 손에 넣다니
차를 세워! 문을 열어!
정확히 11시 45분
모두 예정대로..
오소레다 키이치로 사고사
공원 동쪽 입구 정류소에서
오전 11시 31분에 출발하는
스페이스 랜드행 버스에
총을 들고 탄다
이 세상의 것이 아닌 듯한
환영을 본다
그 환영에 모든 총탄을 쏴버리고
버스에서 도주
그 직후
당일 11시 45분 사고로 사망
데스노트에 어긋남 없음
다음은 당신 차례다
레이 펜버
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
생각했던 대로야
그는 날 전혀 의심하지 않았어
남은 수사원들도 전원 심장마비
잘 가라. 레이 펜버
다음화 [ 흥정 ]
Caption A/S : www.iceworld.net